刚装好，codex朋友，千万不要盲目的去使用。如果不做好这两件事情，你的AI绝对会越用越笨。今天教大家一个高效的驯化指南，不仅能够让codex完美的融入到你的日常工作，还能够让他越用越聪明。第一步是让他自检，刚装上codex,一定要让他去扫描你的整台电脑，让他主动帮你列出，要十个他能够给你提效的工作场景。第二个就是划分工作区，你一定要在电脑里面给他创建一个专属的文件夹，你可以命名叫workspace,并且和它立下规矩。以所所有项项必须要在这个文件夹夹里面去工作。同时在在这个文夹夹一定要创建这两个文档。第一个文档是全局复利的踩坑日志。那么用来记录你在和他沟通对话的过程当中，哪需是你不满意意他他重新改的的些作方。当然这个个文档不是让你去记记录，而是你需要让codex帮你去做记录。你可以要求codex把跟你沟通过程当中的所有的分歧全部记录到这个文档当中去。那么第二个文档就是是工作区的命名与架格规范。这个文档的作用是给他一个行为说明书明确规定他每次启动新任务的时候，必须采用哪些命名规则？比如说同样采用project加序列号的这样的一个格式，为什么要做的这么严格？因为codex实在太好用了，你会越用越爽，用着用着你就会把大大小小几百件事情全部甩给他来做。那如果这些文件全部散落在你的电脑的各个角落，那么它的上下文就会极其的混乱。他再去跑新任务的时候就会找不到方向，甚至有可能把你整台电脑全部都扫描一遍。这不仅会非常的吃蒜，你还会让这个AI越来越糊涂。而一旦你把这些项目做了一些隔离，那他就能够精准的定位到它的核心的项目文档。再配合我们的这个财分日志，他就会时刻的记住他以前犯过的一些错误，以后不会再去踩这些类似于坑。所以一定要听我的装上codex,赶紧把这套规范准则跑起来，这才是让AI变成实际生产力的核心所在。