最近在网络上
社交平台上
看到有些主AI的博主都在推
STEP3.7FRESH这个模型
听说是一个专注于生产及运行的
一个agent的专属model
所以我打算用
我之前自己自研的一个Halo coding
基于Python去做的
一个全自动运行代码的
一个agent的流水线
想用这个模型去测试一下
我写了一个工具
待会看一下我们的需求文档
我的hero coding大概就是一个
输出
中间不会有人去接力
也就是去参与的
一个自动化编程的一个编码流水线
同一个模型
我们会跑四个不同的角色
跑一个planner
跑一个worker
再跑一个verifier
再跑一个reviewer
对那我们主要的就是写代码
跑测试审代码
不过我们就重新重来
我写多agent
为了互相去检查它的问题
然后它可以在一个模型上
能不管什么模型
都能有较高的准确性
那我先看看我的一个设置
我在我的hero coding下面
我们一个设置好了
Stefan Stefan 3.7 fresh的一个base URL
你是默认模型
和一个designing effort是一个high的级别
我们的一个需求
我们的需求就是
写一个简单的agent运行日志分析器
我假设我的AI
运行时的一个分析器的日志
是这样子的
那我想要去分析它的命令
命令大概就是
我需要我直接传入
我的这个log的日志的路径是哪一个
然后就直接输出一份汇总报告
这一个
就是纯代码分析的一个汇总报告
然后
我们会分分析出
每一个agent的一个统计的调用次数
成功率TOKEN消耗
然后还有一些异常
异常处理后验证
这个就是我的一个
非常简单的一个需求
Markdown文档
我会提交给我的hero coding的一个agent
它是用Stepfresh 3.7的一个模型去跑的
我们继续
我的这个模型已经跑完了
我们去看一下我的一个user story
的一个这个user story是一共有呃7份
我是这七份user story
是从我的这一个基础文档里面
由stay fresh 3.7模模型
去拆出来的一个user story
用我们每一个编排
都是根据user story一个一个去做
然后依次的往下去做
拆出一个user story
就让这个每一次的任务的内容量
是更单元化的
也是更更小的
让a者能专注于跑他的任务
非常适合像这种fresh 3.7这种小模型
但是又有一种可靠性在的
特别适合
那我们user story 001
目的就是
首先我们需要去从初始化一个go model
然后创建一个CLI的一个骨架
包括我们accept的一个边界是怎样子的
我们的一个呃输出域是怎样子的
我们
我们又说story啊
我们会有个目标
有个accept
criteria
concentration
还有upscale
这些都有
最终其实我们都会像 001 和 002
我们可以看到它是没有一个留viewer的
一个反馈
那为什么user story 003就会有一个review
feedback auto
也就是说我们这个user story
003并没有一次性直接跑完
它跑了有两轮
也就说第一轮他发现还有bug
他会发现这里有一些问题
就会反馈给worker
worker就会跑
第二轮run
run two会给一个摘要信息
我们要重新再跑
跑过去
我们还有个user story
user story 004
user story 004就是一个呃formatted status
也就是我们会格式化
我们的一个分析数据
需要让人类可读
那我们其实use STORIES
004其实也是跑了一到两轮
所以它会非常精准的告诉我们
失败了是什么
review
feedback回一个我们的youstory
我的文档
然后worker重新读取这个文档
重新继续去做
所以整一个我们的stepfun是非常好的
去完成了
我们整一个
流程工作流
也就是从planner worker
Verifier Verifier
还有一个是reviewer的一个工作
然后user story 00
006这个内容可能会更多一点
所以他跑了
他一共是review了三次
也就是说审出了三次问题
并且都完美的解决了
我们现在看一这个
就是我们那个hero coding
正在planner的阶段的时候
我们planner了整一个呃
agent log analyzer的一个six STORIES
我们生成放在了下面
然后我们并且进行生成了一个manifest
manifest是基于我们DAG
一个编排引擎的调度去做的
这里面有一个有整一个user story的
优先顺序的
一个依赖的一个东西
最后有个verify check
也就是说我们会去检
测一下我们verify的每一个user story
每一个verify的一个脚本对不对
看这整一个
都有一个verify的一个脚本的去检查
今天我们看一下
我们的DAG调度的
一个manifest的一个内容
可以看到
我们user story是有一个按顺序的
user story 0123
以及我们每一个任务
depends on的一个内容
我们都在这里写好了
那我们整一个worker
就会根据我们user story
user story manifest这个文档里面的内容
去依次去深
实现我们的一个CLI的一个功能
我们继续看一下
我们整一个运行日志的一个过程
这是我们运行日志的一个整
一个流水线
我们第一个worker跑第一轮的时候
扣顶的时候
我们可以看到我们的model是step
三点七Flash
以及我们的prompt的一个TOKEN
以及我们完成需要消耗的TOKEN
以及整一个TOKEN
还有finish的一下
以及我们to cos的一个内容
verify
verify因为是一个
我们verify其实是一个命令的一个跑
所以我们不会涉及到掉那个东西
所以我们就跳过
然后我们进行了一个reviewer LLM的response
就一回到我们村
那个reviewer summary
就是这trans as a rule may then go that prints usage
所以我们可以看到
我们review通过之后就down了
down了之后我们就结束
我们第二个worker
继续开始我们的下一个user story
继续coding
这里可以
看到整一个调用的一个消耗时间
以及所有的TOKEN的内容
对
可以看得到特别详细的一个日志
worker和reviewer到底是在干嘛
这里你看implement implement
implementation satisfies all acceptances
所以这也是跑了两轮
看这跑了两轮
第二轮
现在还在跑
因为因为日志已经全部跑完
这一个
只是我根据日志做了一个回放操作
所以我们可以看一看
我们自己的TOKEN消耗
和网页上的TOKEN消耗的区别
可以看得到
我们在stay found open plan
open platform后面的后台可以看到
其实我们的整一个的cash TOKEN
是开始率是很高的
几乎达到了90%以上
看到我们的整一个所有的结束
现在我们看一下
我们整一个原始日志的运行的情况
然后我们再然后我们再看一下
我们整一个日志分析命令的运行情况
可以看到
它瞬间就出来了
整一个log日志的一个分析情况
我们的agent agent可能会有很多个agent
service agent
data pipeline
customer support的各种agent
我们还有个成功率
每一个平均的一个数量
所以说我们这个命令是完全
这个CLI工具是运行成功的