用好这个小技巧，你的codex额度可能会翻倍。如果你在用codex每次都撞到限额，只能干，等这个视频可能会帮到你啊，你在核心工作，核心工作区间把额度直接变成两个，那就舒服的不得了，而且不花一分钱。咱们先说一下原理啊，呃codex的额度不是每天重制，而是一个五小时的滚动窗口。你发出一条消息，那一刻五小时开始倒计时，关键来了，窗口结束，系统不会自动给你开下一个，它会一直等等。你发下一条消息才开始重新重新计时。也就是说这个重置时间其实你自己能控制的。举个例子啊呃，你习惯下午两点开工，如果两点开发的一条消息窗口，就从两点到算到晚上七息，用的猛一点，三点半，你的额度就见底儿了，剩下的三个半小时，你只能干瞪眼。但如果你上午十一点随手发一条消息窗口，就从十一点开始到下午四点就重置了。你两点干到四点额度又刷新一波，四点之后又是一个新窗口，等于两点到六点的核心工作期间，你白嫖两个额度窗口，下边教大家设置一下这个怎么设置这个参数啊。首先咱们打开自动化，打开自动化按钮啊，然后点右上角呃从聊天创建啊，它出来一个提示啊。比如说咱们就跟他说，每天上午九点跟我说声你好OK,咱们把这条呃指令给他他每天上午九点，他到时候就给咱们说成你好啊。这个任务就执行了，到时候咱们的额度就根据咱们的区间进行重置了。还有一点很多教程不会告诉你啊，这个自动化是跑在本地的，得保证电脑一直开着codex才能执执行这个自动化任务，建议在电脑里设置，防止电脑睡眠。就这么小小的设置啊，有好多人用了大半年他都不会设置啊，导致浪费了很多额度。还是那句话，关注宇哥带你玩转AI时代。